Repository: FreePBX/cidlookup
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/cidlookup.po
Languages: ja_jp

source: It executes an HTTP GET passing the caller number as argument to retrieve the correct name
ja_jp: 名前を抽出するために、着信番号を入れてHTTP GETを実行します。

source: It executes an HTTPS GET passing the caller number as argument to retrieve the correct name
ja_jp: 名前を抽出するために、発信者番号を入れてHTTPS GETを実行します。

source: Use DNS to lookup caller names, it uses ENUM lookup zones as configured in enum.conf
ja_jp: enum.confで設定したENUMルックアップゾーンを元にDNS経由で発信者情報を取得します。

source: use astdb as lookup source, use phonebook module to populate it
ja_jp: astdbから情報を取得します。phonebookモジュールから情報を登録します。

source: A Lookup Source let you specify a source for resolving numeric CallerIDs of incoming calls, you can then link an Inbound route to a specific CID source. This way you will have more detailed CDR reports with information taken directly from your CRM. You can also install the phonebook module to have a small number <-> name association. Pay attention, name lookup may slow down your PBX
ja_jp: 検索ソースによって、着信呼の膨大な発信者番号を解決するためにソースを特定することができます。そして、インバウンドルートを特定の発信者番号ソースにリンクすることができます。この方法によって、CRMからダイレクトに取得した情報を持つCDレポートを得ることができます。小さい番号<->名前の関連付けを持つために、電話帳モジュールをインストールすることもできます。注意、名前の検索はPBXを遅くすることがあります。

source: Account SID:
ja_jp: アカウントSID:

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Add CIDLookup Source
ja_jp: CIDLookupソースを追加

source: Adding opencnam account columns to the cidlookup table...
ja_jp: opencnamアカウントコラムをcidlookupテーブルに追加中..

source: Admin
ja_jp: アドミン

source: Allows CallerID Lookup of incoming calls against different sources (OpenCNAM, MySQL, HTTP, ENUM, Phonebook Module)
ja_jp: 別のソースに対して、着信呼の発信者番号の検索を許可する（OpenCNAM, MySQL、HTTP、ENUM、電話帳のモジュール）

source: Auth Token
ja_jp: 認証トークン

source: CID Lookup Source
ja_jp: CID検索ソース

source: Cache Results
ja_jp: 結果をキャッシュ

source: CallerID Lookup
ja_jp: 発信者番号検索

source: CallerID Lookup Sources
ja_jp: 発信者番号検索ソース

source: Character Set
ja_jp: 文字コード

source: Checking for cidlookup field in core's incoming table..
ja_jp: コアの着信テーブルから発信者番号検索フィールドをチェック..

source: Cleaning up duplicate OpenCNAM CallerID Lookup Sources...
ja_jp: 重複したOpenCNAM着信者番号検索ソースを整理中…

source: Could not add opencnam_account_sid column to cidlookup table.
ja_jp: opencnam_account_sidコラムをcidlookupテーブルに追加できませんでした。

source: Could not add opencnam_auth_token column to cidlookup table.
ja_jp: opencnam_auth_tokenコラムをcidlookupテーブルに追加できませんでした。

source: Database
ja_jp: データベース

source: Database Name
ja_jp: データベース名

source: Decide whether or not cache the results to astDB; it will overwrite present values. It does not affect Internal source behavior
ja_jp: astDBへの結果をキャッシュするかどうかを決定します；現在の値を上書きします。インターナルソースの挙動には影響しません。

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Description
ja_jp: 説明

source: Done!
ja_jp: 完了

source: ERROR: failed:
ja_jp: ERROR： 失敗：

source: Enter a description for this source.
ja_jp: このソースの説明を入力。

source: FATAL: failed to transform old routes:
ja_jp: FATAL： 古い経路の変換に失敗しました：

source: Failed to add OpenCNAM CallerID Lookup Source:
ja_jp: OpenCNAM発信者番号検索ソースの追加に失敗しました。

source: Host
ja_jp: ホスト名

source: Host name or IP address
ja_jp: ホスト名 or IPアドレス

source: Installing OpenCNAM CallerID Lookup Sources...
ja_jp: OpenCNAM発信者番号検索ソースをインストール中…

source: Internal
ja_jp: 内部

source: Internal:
ja_jp: 内部:

source: It queries a MySQL database to retrieve caller name
ja_jp: MySQLデータベースにクエリをかけて発信者情報を取得します。

source: Migrating channel routing to Zap DID routing..
ja_jp: チャネルルーティングからZapダイヤルインルーティングに移行..

source: MySQL Character Set. Leave blank for MySQL default latin1
ja_jp: MySQLの文字コード。空にすると、MySQLデフォルトのlatin1に設定されます

source: MySQL Host
ja_jp: MySQL ホスト

source: MySQL Password
ja_jp: MySQLパスワード

source: MySQL Username
ja_jp: MySQLユーザー名

source: No
ja_jp: いいえ

source: None
ja_jp: なし

source: Not Needed
ja_jp: 必要なし

source: Not yet implemented
ja_jp: 未実装

source: OpenCNAM Throttle Reached!
ja_jp: OpenCNAM 制限に達しました！

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Password to use in HTTP authentication
ja_jp: HTTP認証で使用するパスワード

source: Path
ja_jp: パス

source: Port
ja_jp: ポート

source: Port HTTP(s) server is listening at (default http 80, https 443)
ja_jp: HTTP、若しくはHTTPSサーバーが待ち構えているポート番号 (デフォルト http 80、https 443)

source: Query
ja_jp: クエリ

source: Query string, special token '[NUMBER]' will be replaced with caller number<br/>e.g.: number=[NUMBER]&source=crm<br/>'[NAME]' will be replaced with existing caller id name<br/>'[LANGUAGE]' will be replaced with channel language
ja_jp: クエリのストリング。'[NUMBER]' は、クエリをかけるときに発信者番号に上書きされます。<br/>例: number=[NUMBER]&source=crm<br/>'[NAME]' をかけると既存のCID名に上書きします。<br/>'[LANGUAGE]' はAsteriskチャネルの言語になります。

source: Query, special token '[NUMBER]' will be replaced with caller number<br/>e.g.: SELECT name FROM phonebook WHERE number LIKE '%[NUMBER]%'
ja_jp: クエリー、特殊トークン'[NUMBER]'は、発信者番号に置き換わります。<br/>例：SELECT name FROM phonebook WHERE number LIKE '%[NUMBER]%'

source: Removing deprecated channel field from incoming..
ja_jp: 着信から、重複チャネルフィールドを削除..

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Select the source type, you can choose between:
ja_jp: ソースの種類を以下から選択してください。

source: Source
ja_jp: ソース

source: Source Description
ja_jp: ソースの説明

source: Source type
ja_jp: ソースの種類

source: Sources can be added in Caller Name Lookup Sources section
ja_jp: ソースは発信者名検索ソースセクションで追加できます。

source: Submit
ja_jp: 送信

source: There are %s DIDs using this source that will no longer have lookups if deleted.
ja_jp: このソースを使用しているダイヤルインが%s個あり、削除した場合は検索できません。

source: Type
ja_jp: 種類

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Username to use in HTTP authentication
ja_jp: HTTP認証で使用するユーザー名

source: Yes
ja_jp: はい

source: You have gone past the free OpenCNAM usage limits.<br/><br/>To continue getting caller ID name information, you need to create an OpenCNAM Professional Account.<br/><br/>You can create an OpenCNAM account at: <a href="https://www.opencnam.com/register">https://www.opencnam.com/register</a>.<br/><br/>Once you have created an account, visit the CallerID Lookup Sources menu and enter your OpenCNAM Professional Tier credentials.<br/>
ja_jp: OpenCNAMの無料利用制限を超過しました。<br/><br/>caller ID名情報の取得し続けるには、OpenCNAMプロフェッショナルアカウントを作成する必要があります。<br/><br/>作成するには ：<a href="https://www.opencnam.com/register">https://www.opencnam.com/register</a>にアクセスしてください。<br/><br/>アカウント作成後、CallerIDルックアップソースのメニューを開き、アカウント情報(OpenCNAM Professional Tier credentials)を入力してください。<br/>

source: Your OpenCNAM Account SID. This can be found on your OpenCNAM dashboard page: https://www.opencnam.com/dashboard
ja_jp: OpenCNAMのアカウントSID。OpenCNAMのダッシュボードページで確認できます：https://www.opencnam.com/dashboard

source: Your OpenCNAM Auth Token. This can be found on your OpenCNAM dashboard page: https://www.opencnam.com/dashboard
ja_jp: OpenCNAMの認証トークン。OpenCNAMのダッシュボードページで確認できます：https://www.opencnam.com/dashboard

source: not present
ja_jp: 存在しません

source: removed
ja_jp: 削除済み
